Arbeitsgruppe PAS Data Analytics
2. Protokoll 23.12.2016

Anwesend:
Adrian
Michael
Daniel

Agenda:
1. Fortschritt
2. Fehler
3. Aufgabenverteilung
4. Weihnacht
5. Sonstiges

1. Fortschritt
Michael präsentiert seinen Teil von Quandl. 
ToDo: Visualisierung mit Boxplot für Variablen erweitern um Ausreißer vorab zu filtern.
Collapse complete cases --> wie erfolgt die Aggregation von Tagesdaten auf Monatsdaten.


2. Fehler
Issue pro Fehler, mit Erklärung Branche --> ZUordnung. Mit Screenshots und Beschreibung von skripten wo der Fehler liegen könnte.

3. Aufgabenverteilung
Daniel --> Debug calculate.data.lags Task 2, Visualisierung der Crossvalidierung --> plotly, Verschiedene Fehlerindizes --> dropdown-Menü, anschließend übernahme in manuelle Regressionsmethoden
Adrian --> Saisonaltität bei Regularisierungsmethoden, Kombination von Step AIC und CrossValidation bei allgemeinen Regressionmodellen, zusammenführung von automatisch und manueller Regression
Michael --> Neuronale Netze, Code anschauen, Use Cases überlegen, Time-Lags --> sinnvoll?

4. Weihnachten


5. Sonstiges
Mxnet gibts jetzt auch für Linux. Die serverVersion kann demnach erstmal von github genommen werden --> Daniel im Master
Testserver im Januar --> Adrian
Microsoft R Server Version 9.0.1 --> Package MicrosoftML --> Michael (Architektur des neuronalen Netzes definieren)
policy für packages --> updates von packages, --> in Evidenz



Nächster Termin 05.01.2017 --:-- Uhr
Title: PAS - Die Codies
Start Time: 12/23/2016 2:30 PM
Host: Daniel Haller
Event Id: 1561092
Meeting Number: 845358087
Host Key: 340907
