Arbeitsgruppe PAS Data Analytics
3. Protokoll 09.01.2017

Anwesend:
Adrian
Michael
Daniel

Agenda:
1. Fortschritt
2. Fehler
3. Aufgabenverteilung
4. Weihnacht
5. Sonstiges

1. Fortschritt
Michael:
Heat Map wurde in die Datenanalyse aufgenommen.
Scatterplots wurden mit plotly implementiert. Über die plotly-Webseite kann auf die Grafiken zugegriffen und für etwaige Präsentationen gezogen und angepasst werden. Zudem ist nun ein mehrdimensionaler
plot möglich und man sieht wie sich die Variablen über die Zeit veränder haben. Bis zu 5-dimensional möglich (x,y,z)-Achsen + Farbe + Größe der Punkte.
ToDo -> ScatterPlots Achsenbeschriftung für Korrelation setzen. Überlegung ob man die Anzahl an Variablen variabel halten kann, momentan ist die Anzahl nach oben durch 5 beschränkt.

Adrian + Daniel:
Dynamische Möglichkeit in der Regressionsanalyse. Es kann nun ausgewählt werden, mehrere Timelags einer Variable aufzunehmen. Man kann gut erkennen, wie die regularisierten Methoden arbeiten.
FEHLER-MELDUNG: Choose Amount of dependent lags = 12 --> 4.1.0 #640 --> Adrian
Adrian --> Anpassen der Plots auf plotly
Daniel --> CrossValidation in Regressionsanalyse einbauen, UI für das Zusammenlegen von automatischer und manueller Regression
Diese Methode wurde auch mit Monte-Carlo Simulation glatt gezogen

2. Hierarchical Time Series
Eigene Shiny-App schreiben zur Visualisierung und Strukturierung. Für die einzelnen Modelle kann dan die PAS verwendet werden. Die kreierte Modelle können anschließend in die neue Shiny-App geladen werden.
Daniel --> rücksprache mit Alex, was er sich da vorgestellt hat. Zwei Vorschläge: in der PAS oder extern.
Datenbank mit sämtlichen Daten abspeichern. Laden der Forecast-Modelle in die externe App. 

3. Next Steps
Alles in Plotly überführen
Reportfunktion einbauen
Michael --> Neuronale Netze
Adrian --> Montecarlo Simulation glatt ziehen
Daniel --> Conflict zum mergen lösen
Adrian + Daniel --> Backtesting und Cross Validation glatt ziehen


Nächster Termin 13.01.2017 15:00 Uhr
Title: PAS - Die Codies
Start Time: 09/01/2016 2:30 PM
Host: Daniel Haller
Event Id: 1561092
Meeting Number: 845358087
Host Key: 340907
