Arbeitsgruppe PAS Data Analytics
5. Protokoll 20.01.2017

Anwesend:
Adrian
Michael
Daniel
Alex Häußer

Agenda:

Bei den unabhängigen Variablen, automatisches Arima die Auswahlmöglichkeit für Saisonalität berücksichtigen --> Adrian


Intervention Analysis:
Zum Modellieren besonderer Vorkomnisse --> Events, Gesetze usw. Werden durch Kategoriale Variablen im Input modelliert


Hierarchichal TimeSeries:
Eigenes R-Skript erstellen, für erstmal schnelle Ergebnisse --> Alex und Daniel


Helix:
Diese Woche soll der Server aufgesetzt werden. Adrian erkundigt sich ob er Zugriff auf den Server bekommt um Änderungen und Aktualisierungen
schnell umsetzen zu können.


VAR-Modelle:
Saisonalität wird für alle Variablen berücksichtig, falls Saisonalität ausgewählt wurde. Saisondummys für einzelne Variablen auswählbar.
RestrictedVAR Modell löscht Variablen, die eigentlich berücksichtigt werden sollten. Dies könnte durch einen zusätzlichen Vector gehandelt werden,
der eine 1 für jene Variablen hält, die nicht gelöscht werden können und eine 0 für jene die gelöscht werden dürfen. Eine Auswahl der einzelnen
im BS-Modal ermöglichen. --> Daniel


Organisation:
PAS Aufbau --> unabhängige Variablen aus dem Block rausziehen. Univariater Forecast Section vorsehen. Und falls erforderlich kann auch der Forecast
für ein MReg Modell herangezogen werden. Priorisierung nicht so hoch.


Nächster Termin 15.02.2017 15:00 Uhr
Title: PAS - Die Codies
Start Time: 08/02/2016 15:00 PM
Host: Daniel Haller
Event Id: 1561092
Meeting Number: 845358087
Host Key: 340907
